Οδηγίες για την άσκηση 3
========================

- Η άσκηση 3 ακολουθεί την ίδια μορφή με τις προηγούμενες
  ασκήσεις. Στο αρχείο `assignment3.v` θα συμληρώσετε τις απαντήσεις
  σας.

- Το αρχείο `imp.v` περιλαμβάνει τους ορισμούς της γλώσσας Imp που
  διδάχτηκαν στην 3η διάλεξη.  Το aρχείο `assignment3.v` κάνει import αρχείο
  `imp.v` ώστε αυτοί οι ορισμοί να μπορούν να χρησιμοποιηθούν στην
  άσκησης.
  
- Παραδοτέο: Μόνο το αρχείο `assignment3.v`.

- Προσοχή: Συμπληρώστε τις απαντήσεις σας μόνο στο αρχείο `assignment3.v`.

- Προκειμένου να κάνετε compile το project:

  - Σε λειτουργικό Linux/MacOs ή σε Windows μέσω WSL:
  
    1. Από ένα terminal ανοίξτε το directory `assignment3`. 
    2. Εκτελέστε την εντολή `make`.
    3. Ανοίξτε το αρχείο στον IDE σας.
       VsCode:
       - Ανοίξτε το directory `assignment3` μέσα απο το VSCode (File > Open Folder).
       - Επιλέξτε το αρχείο `assignment3.v`. 
       - Η εντολή `Require Import imp.` στην αρχή του αρχείου θα
         πρέπει να επιτυγχάνει.
	 
       Emacs:
       - Ανοίξτε το αρχείο `hw3.v` μέσα από το directory `hw3`.
       - Η εντολή `Require Import imp.` στην αρχή του αρχείου θα
         πρέπει να επιτυγχάνει.
	   
    4. Συμπληρώστε την άσκηση.
	
  - Σε λειτουργικό Windows με CoqIDE
 
    1. Ανοίξτε το αρχείο `imp.v` στο CoqIde. Στο μενού Compile πατήστε
	   την επιλογή Compile Buffer.
	2. Ανοίξτε το αρχείο `assignment3.v` στο CoqIde. Η εντολή `Require
       Import imp.` στην αρχή του αρχείου θα πρέπει να επιτυγχάνει.
    3. Συμπληρώστε την άσκηση.
